Dentro da pasta views há 4 visualizações em html(maps e therock com e sem requisicoes
Ajax). 

O maps responde a seguinte pergunta: "Qual tag é mais presente em cada estado estado 
americano?" e as cores indicam uma certa proximidade entre os gêneros. Abaixo temos a
legenda, onde seguido de cada tag tem a respectiva cor. De interatividade, temos que
ao passar o mouse sobre cada estado, seja indicado o nome do estado e sua respectiva
tag principal.

O therock, é uma melhoria do gráfico do problema 2, que respondia se os gêneros tradi-
cionais estavam morrendo, se estavam sendo lançados menos músicas destes gêneros com
o passar dos anos. O eixo horizontal possui os anos, e no vertical temos a quantidade
de musicas lançadas nesse ano. Sobre a interatividade, podemos selecionar cada gênero
separadamente clicando neles abaixo do gráfico, podemos destacar uma linha pondo o 
mouse sobre ela, podemos verificar informações das musicas lançadas em cada ano com
o ponteiro do mouse sobre algum ponto do ano e também é possível dar zoom utilizando 
o scroll.

